Anda akan berpartisipasi
dalam kompetisi ini, Mohan.
Anda akan mencoba yang terbaik untuk menang.
Anda akan mengambil semuanya kembali
itu dirampas dari kami.
Katakan padaku, Mohan.  Tidakkah
kamu akan mengambil semuanya kembali?
Radha, kamu menjadi tidak
praktis karena kegembiraan.
Kamu tidak mengerti...
- Mohan, aku mengerti segalanya.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Kamu adalah suamiku.
Ayah putriku.
Anda adalah putra keluarga.
Dan Damini mengusir
kita keluar rumah, Mohan.
Dia telah membuat keluarga kami menderita.
Dia telah sangat menyakiti mereka.
Cukup bersikap baik, Mohan.
Sekarang saatnya
untuk memberi mereka jawaban yang pantas.
Berjanjilah padaku, Mohan.
Janji apa, Radha?
Berjanjilah padaku
itu segalanya
yang telah direnggut
dari kami secara curang...
'Lihat, Mohan.  Saya telah menangani
bisnis Anda selama bertahun-tahun.'
"Kau dan ibumu sudah banyak
menandatangani surat-surat seperti itu."
'Saya yakin Anda bahkan tidak ingat.'
Anda akan mengambil semua itu kembali.
Kehormatan, prestise,
rumah, bisnis...
Anda akan mengambil semuanya kembali.
Perhiasan ibu dan Ketki
bahwa Damini membuat mereka lepas landas...
'Lepaskan semua perhiasanmu.
Lepaskan sekarang juga!'
Anda akan mengambil semuanya kembali.
Anda akan membuatnya membayar
penderitaan yang
dialami keluarga kami.
Dan Anda juga akan
berpartisipasi dalam kompetisi ini.
Kompetisi ini akan
menjadi awal Anda.
Anda akan memenangkannya
dan kemudian tidak pernah berhenti.
Dia menghinamu.
Dia menghina suamiku.
'Bersihkan dengan ujung
bajumu.  Itu akan selesai.'
Dia membuatmu bekerja sebagai
pelayan di rumahmu sendiri!
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan membuat dia kehilangan tempat tinggal.
Anda akan memberinya kehidupan yang
lebih buruk daripada seorang pengemis.
Berjanjilah padaku.
Anda akan membalas dendam padanya
karena menyakiti kita.
Dan Anda tidak akan menunjukkan belas kasihan padanya.
Karena dia tidak pantas
mendapatkan belas kasihan lagi.
Berjanjilah padaku, Mohan.
Berjanjilah padaku, Mohan!
Saya berjanji kepada Anda.
Oke?
Tuhan Krishna.
Mohan telah berjanji padaku.
Dan dia tidak pernah kalah.
Jadi, Anda juga akan segera
mendapatkan tempat Anda kembali.
'Kapanpun kebenaran menurun,'
'Wahai keturunan Bharat,'
'dan amoralitas sedang meningkat,'
'pada saat itu, aku bermanifestasi
dalam wujud manusia.'
'Untuk mengantarkan orang-orang saleh,'
'untuk mengakhiri pemerintahan orang-orang berdosa,'
'dan untuk menegakkan
kembali prinsip-prinsip moralitas,'
'Aku muncul kembali di
Bumi milenium demi milenium.'
“Saat amoralitas meningkat,”
"Pada saat itu, aku menjelma
dalam wujud manusia."
"Setiap kali kebenaran menurun,"
“Wahai keturunan Bharata,”
"dan amoralitas sedang meningkat,"
"Pada saat itu, aku menjelma
dalam wujud manusia."
"Untuk mengantarkan orang-orang yang bertakwa,"
"untuk mengakhiri pemerintahan orang-orang berdosa,"
"dan untuk menegakkan
kembali prinsip-prinsip moralitas,"
"Saya muncul kembali di
Bumi milenium demi milenium."
"Milenium demi milenium."
Semoga sukses untuk
kompetisi ini, Mohan.
Anda berpartisipasi
dalam kompetisi ini.
Kami semua senang karenanya.
Anda telah menjadi taipan selama
bertahun-tahun di industri penerbitan.
Siapa yang menolak bekerja sama dengan Anda?
Atur saja Rs 500.000
sesegera mungkin.
Kami akan menunggu penawaran Anda.
Semoga sukses lagi.
- Terima kasih, Tuan Malhotra.
Ayo bergerak.
Bersiaplah untuk terjatuh
tersungkur, Damini.
Mari kita bertemu di pasar.
Damini.
Dia memberi kami ancaman besar.
Bagaimana jika mereka benar-benar
merampas segalanya dari kita?
Bagaimana jika kita menjadi pengemis lagi?
Bagaimana jika kita menjadi miskin lagi?
Apa yang akan terjadi pada kita?
Apa yang harus kita lakukan?
- Sebelum mereka melakukan sesuatu,
Aku akan mematahkan keberanian mereka.
Tidak mudah mengalahkan
Damini Bharadwaj.
Ya.  Tidak apa-apa, tapi bagaimana caranya?
Seperti ini.
Halo?  Kamu ada di mana?
Kami tepat di belakang Gungun.
Hancurkan keduanya.
Gungun tidak boleh melarikan
diri dengan cara apa pun hari ini.
Itulah yang akan terjadi.
Jangan kuatir.
Rama!
'Rama!'
Apa yang telah terjadi?
Mohan.
Mohan, tiba-tiba aku
mulai merasa cemas.
Saya merasa ada
sesuatu yang tidak beres.
Saya juga.
Kita seharusnya tidak
mengeluarkan tantangan ini.
Aku...
- Mohan, ini bukan alasannya.
Alasannya adalah hal lain.
Aku tidak tahu apa, tapi...
- Bahwa kita membuat kesalahan dengan menantangnya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Tidak, Mohan.
saya khawatir
tentang Gungun.
Gungun?
Saya punya firasat
bahwa ada sesuatu yang
tidak beres dengan Gungun.
Begini, indra keenammu
tentang Gungun selalu aktif.
Maksudku, itu selalu benar.
Izinkan saya menelepon Ajeet dan memeriksanya.
- Tolong lakukan.
'Rumah Damini'
'Panggilan Mohan'
Entah bagaimana
caranya, tapi pikiran
penyihir ini lebih
cepat dari jaringan 5G.
Bagaimana dia tahu bahwa
kita membunuh Gungun?
Pekerjaan telah dilakukan dengan baik.
Halo?
- Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Apakah Gungun sudah mati?
Ya, dia sudah mati.
Kami menghabisinya.
Besar!
Sekarang, izinkan saya melihat apakah
mereka berduka atas kematian putri mereka
atau berpartisipasi dalam kompetisi.
Mohan.
- Ajeet tidak menjawab panggilan.
Kalau begitu, kita harus
segera pergi ke sekolah Gungun.
Ayo pergi.  - Tunggu sebentar.
Izinkan saya mencoba sekali lagi.
- Oke, cepatlah.
Jika dia tidak menjawab panggilan, kami akan pergi ke sekolahnya.
- Oke.
Oke?  - Ya.
'Ajeet'
'Panggilan Mohan'
Ajeet, tolong jawab panggilannya.
Meski pekerjaannya sudah selesai,
Seharusnya aku memukul
mereka dengan lebih kuat.
Kami telah melakukan apa
yang seharusnya kami lakukan.
Gungun sudah mati.
Dia sudah mati.
- Hanya itu saja.
'Panggilan Mohan'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Ya ayah?  Beri tahu saya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Gungun!  Kenapa kamu
tidak menjawab panggilannya?
Gungun?  - Apa!
Bagaimana orang bodoh ini bisa bertahan?
Paman Ajeet sedang memarkir skuternya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Gungun, kamu baik-baik saja?
- Diam!
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Kita tidak bisa memberitahu Rama dan ayah tentang hal itu.
Banyak sekali permasalahan
yang mereka hadapi.
Saya tidak ingin
menambah masalah mereka.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Gungun.
Ya... Ayah.
Ayah, aku akan terlambat ke sekolah.
Tolong bicara pada Paman Ajeet.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Gungun.
Halo, Gungun?
Dia... Halo, Mohan.
Ajeet, apakah Gungun baik-baik saja?
Ya, Radha.  Semuanya baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Apa yang akan terjadi pada kita?
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Oke, Ajeet.  Saya akan menutup telepon.
Hai.
Dia baik-baik saja.
Sekarang, bergembiralah.
Paman Bhushan dan Mohit tidak
bisa melakukan satu hal dengan benar.
Mereka tidak ada gunanya.
Dalam keadaan apa pun
haruskah Radha dan Mohan
berpartisipasi dalam kompetisi itu.
Sekarang, saya harus
menangani semuanya sendiri.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia masih hidup.  Dia belum mati.
Mari kita hancurkan mereka sekarang.
Gungun, sayangku.
Apakah kamu terluka?
Santai.  Jangan kuatir.
Saya baik-baik saja.
Anda menjadi sangat bijaksana.
Anda menyembunyikan hal
besar dari Radha dan Mohan
agar mereka tidak khawatir.
Paman, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, sayangku.